Unit 2
n.月饼               mooncake
n. 灯笼                 lantern
n. 陌生人                stranger
n. 亲属；亲戚                     relative
增加（体重）；发胖                          put on  
n. 磅（重量单位）；英镑（英国货币单位）                pound
adj. 民间的；民俗的                 folk
n. 女神                 goddess
pron.无论谁；不管什么人               whoever
v. 偷；窃取                steal
v.  放置；安放；产（卵）；下（蛋）          (            /          )   lay
摆开；布置                         lay out
n（饭后）甜点；甜食                dessert
n. 花园；园子                 gardon
n.传统               tradition
v. 欣赏；仰慕                 admire
n.  领带/ v. 捆；束                   tie   
adj. 有鬼魂出没的；闹鬼的                haunted
n. 鬼；鬼魂                   ghost
n. 花招；把戏                   trick           
n. 款待；招待/ v. 招待；请（客）               treat
n. 蜘蛛                  spider
n.圣诞节                           Christmas
v. 存在；平躺；处于           (             /            )   lie
n.（长篇）小说                novel
n．前夕；前夜                eve
adj. 死的；失去生命的                 dead
n. 生意；商业                business
v.  处罚；惩罚                    punish
v. 警告；告诫                  warn
最终成为；最后处于               end up
n. 现在；礼物/ adj. 现在的               present
n. 温暖；暖和                warmth
v. 传播；展开n. 蔓延；传播         (            /         )  spread
澳门                
泼水节                                   
中秋节                                   
母亲节                                   
父亲节                                   
复活节                                   

Unit 3
n.（美）洗手间；公共厕所                restroom
n. 邮票；印章                stamp
n.书店               bookstore
prep.在旁边；在附近                besind
n. 明信片                postcard
v.原谅 interj.请再说一遍                    pardon
n. 洗手间；厕所                washroom
n. 浴室；洗手间               bathroom
adv.通常；正常情况下               normally
v.仓促；急促 n.仓促；急促                rush
v. 建议；提议                  suggest
路过；经过               pass by
n. 管理人员；职工                staff
n. 葡萄                grape
adj. 中心的；中央的                central
adj.附近的；邻近的 adv.在附近；附近             nearby
抱歉，对不起；什么，请再说一遍               pardon
v. 邮寄；发电子邮件               mail
n. 邮件；信件               mail
adj. 东方的；东部的adv. 向东；朝东
n. 东；东方                east
adj.迷人的；极有吸引力的               fascinating
adj.不昂贵的                  inexpensive
adj.不拥挤的；人少的               uncrouded
adj.便利的；方便的                   convenient
n. 商场；购物中心                     mall
n. 职员                  clerk
n. 拐角；角落                 corner
adv. 礼貌地；客气地                politely
n. 要求；请求                requestv.要求；请求               
n. 方向；方位                direction
adj. 正确的；恰当的                correct
adj.有礼貌的；客气的               polite
adj. 直接的；直率的                direct
n.讲（某种语言）的人；发言者                 speaker
pron.谁；什么人                  whoever         
adj.不礼貌的；粗鲁的               impolite
n. 住址；地址；通讯处            address   
adj.地下的                underground
n.地铁   subway            
停车场；停车区       parking lot        
n.课程；学科       course        
adj. 意大利（人）的       Italian        
n. 意大利人；意大利语                     
 
Unit 4
adj.  有幽默感的；滑稽有趣的        humorous        
adj. 不说话的；沉默的          silent      
adj. 有用的；有帮助的        helpful        
时常；有时      from time to time                
n. 得分；进球 v. 得分；进球               score
n. 背景     background            
v. 采访；面试   interview            
n. 面试；访谈                
adj. 亚洲的；亚洲人的   Asian            
n. 亚洲人               
v. 对付；对待  del                
应对；处理                 
n.害羞；腼腆       shyness                               
v. 敢于；胆敢     dare            
n.人群；观众     crowd          
n.吨；（pl）大量；许多       ton        
adj. 私人的；私密的     private           
n. 警卫；看守 v. 守卫；保卫                
v. 需要；要求    require                
adj. 欧洲的；欧洲人的      European          
n. 欧洲人               
adj.非洲的；非洲人的     Afican          
n.非洲人               
adj. 英国的；英国人的             British   
n. 讲话；发言              speech                  
n.民众adj.公开的；公众的     public          
公开地；在别人（尤指生人）面前            in public   
n. 蚂蚁      ant                            
n. 昆虫       insert                
adv. 不常；很少        seldom         
v. 影响  n. 影响         influence        
adj.缺席；不在       absent          
v. 不及格；失败；未能（做到）       fail          
n.考试；审查     examination          
寄宿学校        boarding school        
亲身；亲自       in person                        
adv. 确切地；精确地     exactly           
n. 自豪；骄傲    proud                      
为⋯⋯感到自豪   take proud of             
adj. 自豪的；骄傲的       pride                   
为⋯⋯骄傲；感到自豪      be pride in          
adj. 总的；普遍的；常规的         generai        
n. 将军                  
n. 介绍      intrudaction            
       
Unit 5
n.  筷子       chopstick         
n.硬币       coin           
n.餐叉，叉子      fork          
n.（女士）短上衣；衬衫          blouse      
n. 银，银器 adj.银色的           silver      
n.玻璃   glass                  
n.棉；棉花     cotton           
n. 钢；钢铁    steel              
n.展览会；交易会       fair          
adj.自然环境的；有关环境的    environmental             
n. 草；草地   grass                
n. 叶；叶子   leaf              pl.             
v. 生产；制造；出产         produce      
adv. 广泛地；普遍地          widely      
以……闻名；为人知晓     be known for            
v. 加工；处理                    
n.过程        process         
v.包装；装箱          dack       
n. 产品；制品     product            
法国        France                   
不论；无论                                        
adj. 当地的；本地的          local         
n. 品牌；牌子        brand                
v. 避免；回避           avoid          
n. 小手提包       handbag               
adj.可移动的；非固定的      mobile                
adj.每天的；日常的     everyday              
n.老板；上司        boss         
德国   Germany              
n. 表面；表层        surface           
n.材料；原料       material          
n.交通；路上行驶的车       traffic         
n. 邮递员    postman            
n（.尤指有帽舌的）帽子       map          
n（分手指的）手套    glove            
adj. 国际的     international           
n.参赛者；竞争者           competitor                   
adj. 它的   its                                             
n. 形式；类型         form                 
n. 黏土；陶土            clay             
n.庆典；庆祝活动       celebrate          
n. 气球   balloon                  
剪纸           paper cutting      
n.(pl) 剪刀        sciccors         
adj. 生气勃勃的；（色彩）鲜艳的         lively       
童话故事    fairy tale            
Adj.（有关）历史的     historical            
n. 热；高温           heat           
v. 加热；变热                           
v.磨光；修改；润色         polish       
v. 完成        complete                         
朝鲜；韩国             
瑞士              
